喺柯蘭德嘅激戰結束
遍體鱗傷嘅七大罪
繼續以卡梅洛為目標前進
呢個時候，身處卡梅洛嘅賽多里斯
突然收到嚟自魔神王嘅命令
要搶返梅利奧達斯
請你唔好講笑喇
你嘅意思係以魔神族之王
嘅身份迎接佢返嚟？
父王
我唔會接受㗎，你冇資格反對
梅利奧達斯而家同佢嘅戰友七大罪
一齊嚟緊揾你
佢哋想借助你嘅力量
解除我喺最高神個女身上施加嘅詛咒
嗰班人嘅神力
足以對我哋魔神族構成威脅
你去揾回你奧達斯嗰陣
順便殺晒出大罪啦
唔好要再畀佢哋繼續成長㗎喇
我會喺煉獄入面
慢慢欣賞你處死佢哋
所有十戒成員聽住
而家起，放低晒你哋手上嘅所有任務
即刻趕嚟卡梅洛集合
呢一個係人類同非人類仍然共處同一個世界嘅時代
係個古老嘅故事
由持續咗3000年嘅
封印之中甦醒嘅魔神族精鋭十戒
佢哋幾乎支配咗成個布里塔利亞
黑暗時代已經來臨
里歐涅斯經過慘烈嘅戰鬥
成功擊退十戒
開始進行解放布里塔尼亞嘅反擊
而企喺最前線嘅，就係王國嘅驕傲
傳説騎士團
世人稱佢哋為「七大罪」
信じられない今も，消してしまいたい
過去も，どんな未来も抜けとめてあげよう
所有十戒成員聽住
而家起，放低晒你哋手上嘅所有任務
即刻趕嚟卡梅洛集合
咩事呢？
點解冇人回應我㗎？
我有聽過加蘭已經畀七大罪嘅人殺咗
但係…
梅拉斯修拉、古雷羅德，應我
弗勞德林
唔通佢哋全部畀人殺晒？
蒙斯皮托、德里艾利
應我啊
你唔打算應佢呀？
如果你咁想應佢嘅話
係噉你咪自己應囖
我就唔諗住應喇
而家呢種日子都唔錯吖
你話喺呢種爛屋生活
無無聊聊嘅日子唔錯？
起碼我唔使擔心
得你艾利你會周圍闖禍
喂
點解梅里奧達斯之前
唔殺我哋留住我哋條命啊？
變身做因度拉之後
我哋兩個得返最後一個心臟
明明只要破壞埋就可以徹底殺死我哋
喺3000年前
當我哋同四大天使戰鬥完
身受重傷嗰陣
梅利奧達斯都有
同伊麗莎白一齊出手救我哋
原因，我諗淨係得佢哋…
唔係
其實我哋一早就已經知道答案
我哋兩個都好清楚
喂啊
身為女仔點可以用噉嘅姿勢瞓喺度㗎？
我帶咗食物同埋酒嚟啊
真係麻煩晒啊
當你哋從天而降，跌落嚟我屋企嗰陣
我仲以為你哋兩個係傳説中嘅女神族啊
你哋噚日仲幫手趕走破壞我哋塊田嘅熊𠻹
好好味啊
真係好襯你喎，得莉艾莉
你而家着嗰套衫係我以前着㗎
點解冇人應我㗎？
唔通佢哋真係全部畀七大罪殺死晒？
好嘛？翠多莉絲
個羅基西莉亞
你做緊咩啊？
自己一個呀？
多羅伊同我一齊啊
點解你哋唔即刻回應我？
老實講，我都好猶豫應唔應該應你好啊
我哋兩個唔會再聽你嘅命令
雖然係遲咗啲
但係我哋終於到
發現自己當初做咗個錯誤嘅選擇
麻煩你幫我哋同其他人講聲吖
話佢哋知下次再見，我哋就係敵人喇
始終都係巨人同妖精
同我哋魔神族果然都係冇可能共存
大金嘅咒力同印記都消失咗？
而家噉樣，我哋就唔再係十戒喇
葛羅基西莉亞
快啲幫我睇下我屁股上面嘅印記
係咪已經消失咗啦？
睬你都傻啊
不過多羅爾你對眼已經回復正常
應該掂㗎喇，好啦
艾斯塔洛薩而家仲喺度昏迷緊
即係話十階近乎全軍覆沒
算數啦
有我一個就夠晒喇
等我證明畀你哋睇邊個
先有資格做魔神王啦
我一早睇得出
你遲早會君臨天下
我偉大嘅王子
請你批准我哋兩個，助你一臂之力喇
錢德勒，裘薩克
我哋好耐冇見喇
賽多里斯殿下
你哋兩個已經出咗嚟嗱？
雖然女神族嘅封印
強到就連我哋上位魔神都會被壓制
一直都冇辦法出到嚟
但係，佢哋嘅封印，威力減弱咗好多
所以終於出到嚟喇
請恕臣無禮，我哋兩個頭先唔小心聽到
王子殿下你同魔神王陛下講嘅嘢
既然七大罪嘅實力足以擊敗十戒
係噉嘅話，討伐佢哋
仲有巨人王同埋妖精王嘅呢一個任務
殿下，請你交畀我哋啦
我批准你抬頭
起身
你哋兩個嚟得啱啱好，有你哋喺度
就算冇咗其餘九個十戒都完全冇問題
你太過獎喇，王子殿下
係同徒弟嘅感動重逢啊
我真係好羨慕啊
咪講呢啲嘢啦
而家係魔神族嘅重要時刻
我哋應該要鞠躬盡瘁
我就係為咗賽多里斯殿下
你就係為咗梅里奧達斯
我哋要盡身為師父嘅責任啊
魔神族嘅重要時刻
我哋應該要鞠躬盡瘁啊，廢話
咪扮嘢啦
你呢個瞌睡死神
你估我唔知你諗嘢呀？
你係為咗你可愛嘅徒弟，才多你先吒嘛
老夫真係好羨慕你啊，好羨慕
老夫而家已經冇機會
再為我可愛嘅少年做嘢喇
喂，你唔好噉樣啦
奶嘴之鬼
你嘅心情係點，我好明白㗎
我講真㗎，你有咩可能明我嘅心情㗎？
你唔好噴口水啦，你嘈都冇用𠿪
梅里奧達斯佢係我哋魔神族嘅叛徒
畀我哋通緝緊㗎
佢冇背叛我哋啊，佢只係畀人呃咗
最衰係嗰個女神族嘅𡃁妹啊，仲有啊
你太冇禮貌喇
要專稱佢做梅里奧達斯殿下
我收到命令要盡快搶梅里奧達斯返嚟
呢個係父王下達嘅命令
你…
你係講真嘎？
你支法杖跌咗啊
係魔神王陛下嘅命令？
雖然係親生仔啫
但係噉樣會唔會太過縱佢啊？
不過，爸爸錫個仔又真係無可厚非𠸏
唔知道啦
其實連我都唔係好清楚
父王諗緊乜嘢？
要搶返少爺
搶返少爺
我而家應該唔係發緊夢喎嗬？
唔係啊，就算只係夢都冇所謂
係噉，梅利奧達斯佢而家喺邊度啊？
佢而家同頭先我哋提到嘅七大罪
一齊過緊嚟呢個地方
係啊，噉就啱晒喇
係噉
我哋就飲杯茶等佢哋上門啦
梅利奧達斯少爺
真係麻煩，只要係同梅利奧達斯有關
佢就會變成噉，由得佢啦
呢個任務最啱錢德勒做㗎喇
本人裘薩克
對賽多里斯殿下嘅愛係
絕對唔會輸畀任何人㗎
唔好再講喇
之不過，點解偏偏呢個時候
魔神王陛下要揾回里奧達斯呢？
如果公平競爭
明明最適合做下任魔神王嘅
人選就係賽多里斯殿下
你嘅王氣好快就會成為魔神族新任要領
噉梗係啦，喂喂
你噉樣對我
我好傷心
點可以抌低另一個親愛嘅哥哥
自己走咗去玩啲咁好玩嘅嘢㗎？
艾斯塔洛莎？
你終於都醒嗱？
我啱啱醒啫
話時話，你話梅里奧達斯仲未死？
我咁辛苦先可以幫佢解脱
令佢唔使再受苦
父王真係好殘忍啊
王兄
喺你徹底恢復之前，再休息下啦
好
我會㗎喇
係艾斯塔洛薩？
老實講，我唔鍾意佢
佢嘅實力好強
幾乎拍得住賽多里斯殿下
仲同梅利奧達斯一樣咁高深莫測
而最奇怪嘅，係佢身上一直散發一種
冇辦法形容嘅違和感
我都唔係好明點解會噉樣
總之呢個人令我好唔舒服啊
賽多里斯殿下
唔理發生咩事
我都會盡全力保護你
就算犧牲性命都在所不惜
夠喇，唔好過份保護我啊
係
你送畀我？
好靚啊，雀仔嘅羽毛呀？
係咪金一你自己整㗎？
係我用壓扁咗嘅頭盔整成嘅護身符啊
係噉，呢樣咪即係…
如果你唔鍾意嘅，唔使夾硬收咗佢㗎
只係…
海爾布萊姆保護咗我同你之後
同我講咗一啲嘢啊
佢話我哋一定要幸福噉生活
我淨係希望你知道呢一件事
原來係噉
佢祝福我哋呀？
好多謝你啊，金恩
我會珍惜佢㗎，大安娜
喂喂，睇下我呢樣吖
金恩佢幫我整咗做頸鍊啊
係心型嘅頸鍊啊，好靚啊
係喎
呢樣嘢對哥賽爾嚟講好重要
充滿你同國王嘅家姐之間嘅回憶㗎
點解唔理係人類定係你哋都咁
鍾意做呢種冇意義嘅嘢嘅呢？
喂，哥賽爾
你講嘢可唔可以睇下氣氛嘅唧？
噉係因為，就算回憶有幾深都好
娜迦佢都冇可能會返生
哥賽爾
明明噉做一啲意義都冇
但係我個心就覺得好温暖
點解呢？
係好強烈嘅震動啊，你哋兩個
睇下個天
突然變黑咗啊
唔知邊個用自己嘅魔力
徹底包圍呢一帶啊
所有人準備隨時應戰
喂喂，擺人啊
呢個阿伯究竟幾時入嚟呢度㗎？
哎吔
真係老夫最可愛嘅佩里高達斯少爺啊
竟然畀人韞喺啲噉樣嘅地方
真係陰功喇，少爺放心啦
老夫而家就帶你返屋企
你究竟係邊個啊？
哦，原來就係你
你呢個拐帶少爺嘅女神族卑賤女人
去死啦
話時話，真係可惜啊
乜嘢可惜啊？
七大罪可以贏到十戒
我都好想可以同佢哋交手啊
嗰班人唔係普通嘅烏合之眾
你放心啦
錢德勒仲係好似以前噉神出鬼沒
連敵人嘅骨髓都會吸乾
佢嗰種冷酷又執着嘅戰鬥風格
從來都冇變過
佢仲係嗰個舐嘴之鬼啊
最貪心臟嘅女神伊麗莎白
將老夫可愛
嘅梅利奧達斯少爺拐走嘅狐狸精
我絕對…
絕對…
絕對唔會放過你啊
飛機
馬林嘅防護罩好似泡泡噉一撲就爆
呢個人竟然可以用到絕對強制解除
睇嚟佢嘅實力一啲都唔簡單
趴低啊，姐姐啱啱呢招係梅里奧達斯嘅
點會㗎？
噉都仲要問？
傳返經，呢一招係我傳授畀少爺嘅
瑪琳
做咩啊？
瑪琳佢唔見咗𠸏？
啱啱呢招係封魔？
唔好意思，畀人封印嘅係你自己
照噉睇嚟
連你施加喺自己身上嘅魔力都解除咗噉喎
呢個先係你嘅真面目？
一時大意𠻹
瑪林啊
你嘅真身又真係幾可愛喎
等一陣先
你呢一個樣熟口熟面噉喎
唔通你係貝利艾魯恩之女？
點啊？喺邊度啊？
捉到佢哋喇
放心啦，冇事㗎喇，你哋有冇受傷啊？
伊麗莎白，放心啦，我冇事
不過馬林佢就…
你話馬林？
佢做咩啊？
呢層啊
伊麗莎白公主
入侵者係咩人啊？
鬥級8000嘅巨人族少女
仲有鬥級四萬嘅妖精
犀利喎，鬥級35,400嘅人類？
你咪就係哥賽爾？
唔係，應該係哥賽爾嘅公仔喎
你唔係脱離咗十戒㗎喇咩？
點解會喺呢度㗎？
呢一個伯伯就係入侵者呀？
哥賽爾，你識得佢嘎？
最上位魔神，錢德勒
係教梅里奧達斯戰鬥
名副其實嘅師父啊
團長嘅師父？
你哋話團長？
唔係𠻺嗎？
梅里奧達斯少爺竟然係你哋嘅團長呀？
噉即係話…
就係你哋？
魔神王陛下講嘅七大罪就係你哋呀？
原來係噉呀？
雖然魔神王陛下已經落咗命令
要派人過嚟將你哋七大罪一個不留
全部殺晒
但係老實講，老夫對你哋冇興趣
即係話，你哋今日真係好好彩啊
只要你哋乖乖地交梅利奧達斯少爺同罪人伊麗莎白出嚟
老夫就會放你哋一條生路
係咪好好人呢？
你唔使旨意啊，你係團長定係伊麗莎白
佢哋都係我哋最重要嘅朋友
我絕對唔會交畀你㗎
激氣
大大…
大大安啊
唔好瞓啊，艾斯卡露，求下你快啲醒啦
艾斯卡
估唔到呢個人竟然可以令真正嘅黑夜降臨
你哋班人鍾唔鍾意夜晚嗄？
夜晚呢，可以令到我哋魔神族嘅魔力
提升到更加高嘅層次
茉莉奧達斯？
聖聖之子嘅碎片
降臨喺愚蠢之人嘅身上
然後粉碎佢哋，喺黑暗嘅大地
綻放巨型嘅鮮花啊
為咗慶祝老夫接返少爺
獻上盛大嘅煙花喇
麻煩你喇
咩啊？
估唔到我哋會喺噉嘅情況之下聯手喎
合擊
天空之時光弓
機能よりも…
あと少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばにいる…
いつでも前を向いて，緩がない心で
傷ついても進む君の強さに
何度も励まされ
その度になぜか泣きたくなるんだ
Goodbye
涙を拭いてGood day
僕を信じてWake up
景色が変わる空，飛んで行けるよ
昨日よりも…
あと少し強くなって振り返らずに走り出すよ
だからそばに…
得…
你好啊，最強嘅男人艾斯卡郎
唔使講出嚟啦
但係艾斯卡郎有個弱點
就係…
夜晚啊
對唔住…
我生存對唔住啊，只要到咗夜晚
佢就係個咩都做唔到嘅大叔嚟嘞
下一集：七大罪：眾神的逆鱗，獅團長
我可以作詩㗎